Hitam dan putih, hitam dan putih.
Saya akan menang!
Saya menang pertama!
Kalian berdua bermain batu-gunting-kertas,
yang kalah akan menjadi "itu".
Batu,
kertas,
gunting!
Kaulah "itu".
Satu,
dua,
tiga,
empat,
[Episode 3,
Cinta adalah Permainan Petak Umpet]
lima,
enam...
Sepuluh!
Saya hanya dapat menemukan Xiaoyang.
Ketemu kamu!
Ketemu semuanya!
Xiaoyang bisa menemukan aku dan Tuo.
Lu Junxi.
Aku mengerti kamu!
Itu...
selalu dapat menemukan saya segera.
Dia bilang aku selalu lupa menyembunyikan bayanganku.
Itulah sebabnya saya mudah ditangkap.
Ayo bermain.
[Kekasih gelap]
Apakah kamu bertemu Tuo kemarin?
Kamu menyukaiku.
Kamu menyukaiku sebagaimana aku menyukaimu.
Kita tumbuh bersama.
Tentu saja aku akan menjagamu
ketika Anda sakit.
Ketika kita masih anak-anak,
kamu pergi bersamaku ke pantai
untuk mencari ibuku.
Xiaoyang juga ikut.
Di sekolah menengah, lututku terluka
bermain basket,
dan kau menggendongku pulang.
Apa yang seharusnya saya lakukan?
Haruskah aku meninggalkanmu tertatih-tatih?
Setiap kali aku menginap di tempatmu,
Kamu memaksa kita tidur di ranjang yang sama.
Itu karena tidak ada kamar tamu.
Lepaskan aku!
Kamu menyukaiku,
itulah mengapa kamu selalu baik padaku,
selalu memperhatikanku.
Jangan bercanda lagi!
Kamu sudah berkencan dengan banyak gadis,
dan sekarang tiba-tiba kau bilang
kau selalu menyukaiku?
Bagaimana mungkin saya mempercayainya?
Kenapa kamu melamun?
Cepat beritahu aku.
Memberitahu apa?
Kalian berdua selalu berbaikan
setelah bertengkar.
Namun kini, hari-harinya adalah
bersembunyi dan mengejar.
Ini bukan permainan petak umpet lagi.
Tahukah Anda
apa yang paling merusak persahabatan?
Apa?
Perlakuan diam.
Tuo keras kepala,
tapi dia biasanya meminta maaf terlebih dahulu
ketika kalian berdua bertengkar.
Kali ini dia tidak melakukannya,
yang berarti dia benar-benar kesal.
Apakah kamu tidak takut
kehilangan kesempatan untuk berbaikan,
bahwa kamu akan menjadi lebih jauh,
dari "lama tidak berjumpa" menjadi "tidak pernah lagi"?
Kau peduli pada Tuo, bukan?
Kalau begitu, bicaralah padanya dengan baik dan benar.
Kami adalah trio,
dan kami berjanji untuk selalu dekat.
[Pada saat itu]
Jika hal ini terus berlanjut,
Anda mungkin kehilangan Tuo sebagai teman.
Tuo yang memulai kekacauan duluan.
Dialah yang seharusnya meminta maaf.
Tapi kamu mendorong Tuo ke tanah.
Apakah Anda memberinya kesempatan untuk menjelaskan?
Jelaskan apa?
Dia tiba-tiba menangkap Junxi.
Dia benar-benar pantas mendapatkannya.
Dia melakukan itu karena dia menyukai Junxi.
Apa yang membuat Anda ragu?
Jangan katakan padaku...
kamu juga...
Diam!
Lalu beritahu kami,
apa yang ingin kamu lakukan?
Aku mau mandi.
Hujan lagi.
Apakah saya benar-benar...
akan kehilangan Tuo?
Aku ingin tahu berapa lama hujan ini akan berlangsung.
Tunggu.
Mengapa
dadaku tiba-tiba terasa sesak?
Junxi!
Aduh, terjadi lagi.
Ingatlah untuk berbaikan dengannya!
Oh, baiklah,
dia benar-benar pembuat onar.
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya bisa pulang sendiri.
Melepaskan!
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya bilang, saya tidak membutuhkannya.
Lepaskan aku, Han Tuo.
Biarkan aku pergi.
Kami di sini.
Kau bisa pergi sekarang, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu datang?
Mandi dulu sana.
Jangan sampai masuk angin.
Kamu demam kemarin.
Kamu duluan.
Atau kita bisa mandi bersama.
Kalau begitu aku pergi dulu.
[Buku Komunikasi Orang Tua-Guru]
[PR Hari Ini
dan Barang yang Harus Dibawa Besok]
[1 Tes Matematika; 1 Tes Ilmu Sosial;
1 Tes Belajar Mandiri]
Kamu masih menyimpan ini.
Minumlah teh.
Oh, ngomong-ngomong,
power bank pesanan grup kami sudah sampai.
Aku akan mengambilnya.
Aku bersungguh-sungguh ketika aku mengatakan itu
Aku selalu menyukaimu.
♪ Aku menunggu, aku menunggu ♪
Saya sempat berpikir untuk menyerah.
♪ Aku menunggumu ♪
Aku bahkan mencoba berkencan dengan orang lain,
♪ Cahaya bintang berkilauan di seluruh wajahmu,
kamu sangat cantik ♪
berpikir itu akan membantuku berhenti menyukaimu.
Tapi sampai kamu bilang
ingin mengaku pada Xiaoyang,
♪ Ketika cinta berubah menjadi kerinduan, tak bisa melupakanmu
, kecanduan sisi liarmu ♪
aku menyadari
Aku hanya berbohong pada diriku sendiri.
Aku hanya menyukaimu.
♪ Mencium romansa di bawah sinar bulan ♪
Kamu sangat populer,
Bagaimana itu mungkin?
Aku menjadi populer karenamu.
♪ Angin malam begitu lembut dan baik ♪
Itulah sebabnya saya bekerja keras untuk menonjol.
Apakah kamu lupa kalau
aku dulu sangat tertutup saat masih kecil?
♪ Sayang, aku minta maaf, aku tidak baik-baik saja ♪
Saya pikir jika saya bisa menjadi lebih baik,
lebih luar biasa,
♪ Cinta yang kuberikan akan meluap ♪
kamu akan selalu mengawasiku.
♪ Gila cinta padamu,
ini salahku, kumohon kembalilah ♪
Kamu buruk dalam permainan ini!
Sisi kiri.
Sisi kanan.
♪ Biarkan saja aku melamun,
bodoh dan bermata lebar ♪
Mereka sangat ahli dalam hal itu!
Bagaimana Anda bisa begitu mahir dalam hal itu?
Itu gila.
Sangat mengesankan.
Aku takut kehilanganmu.
Apakah kamu lapar?
Saya akan memesan makanan.
Rasanya seperti...
sesuatu telah berubah di antara kita.
Sudah berapa lama
ayahmu pulang?
Saya tidak tahu, mungkin dua atau tiga bulan.
Tidak apa-apa.
Lebih baik dia tidak ada di sini.
Apa?
Itu manis.
Lezat.
Minumlah lagi.
Buka mulutmu.
Makanlah.
[Sekolah Desain]
Terakhir kali kau meninggalkanku.
Berapa lama kalian berdua akan pergi?
untuk terus berjuang sebelum berbaikan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu?
Ayo pulang bersama.
Sepertinya saya tidak perlu khawatir.
Jadi kalian berdua sudah berbaikan...
Tidak, kalian berdua sekarang semakin dekat, kan?
Apa maksudmu "lebih baik"?
Kamu masih pura-pura bodoh?
Kau mengaku padanya, kan?
Sudah kubilang kan.
Selamat.
Apa maksudmu?
Aku selalu tahu Tuo menyukaimu.
Saya bahkan menyemangatinya
saat perjalanan pulang kemarin.
Aku bilang padanya,
"Kalau kamu suka sama dia, bilang aja terus terang."
Melihat kalian berdua bersama
membuatku lebih bahagia
daripada jatuh cinta pada diriku sendiri.
Hei, kami di sekolah.
Ayo, kita pulang.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Saya tidak ingin menjadi orang ketiga.
Saya akan ke perpustakaan.
Kalian berdua pulanglah dulu.
-Sampai jumpa.
-Aku akan pergi denganmu.
Selamat tinggal.
Tuo, berhentilah menarikku.
Bu, kami berangkat.
Oke, selamat tinggal.
Kamu kembali.
Ibu, biar aku bantu.
Bawalah ini dan aturlah.
Oke.
Kalau begitu, saya serahkan saja pada Anda.
Itu saja.
Bibi.
Kemarilah.
Bantu kami.
Senior,
Bisakah Anda memeriksa apakah ini baik-baik saja?
Ya, kami berteman baik.
Kami sungguh ingin bergabung dengan klub bersama-sama.
Mengapa kita tidak masuk
ke dalam klub drama?
-Tentu. Terima kasih.
-Terima kasih.
Terutama bagian perkenalan diri,
Saya tidak yakin apakah 200 kata cukup.
Senior, bolehkah saya menulis seperti ini?
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Senior.
Silakan periksa ini.
Oke, oke.
Lakukan dengan perlahan. Satu per satu.
Saya sudah di sini lebih dulu.
Bisakah Anda memeriksa milik saya terlebih dahulu?
Lu Junxi.
Saya datang!
Permisi, permisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, hati-hati.
Saya bukan junior. Apakah saya masih bisa mendaftar?
Aneh sekali.
Senior, kami sudah sampai lebih dulu.
Perekrutan klub bukan hanya untuk mahasiswa baru.
Bagus, jadi saya bisa melamar saat itu.
Ini formulir lamaran saya.
Mengapa dia menyerobot antrean?
Kami di sini lebih dulu!
Senior, giliran kita!
Dia harus mengantri, kan?
Junxi,
TA departemen Anda sedang mencari Anda.
Ini mendesak. Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Oke.
Saya akan pergi sekarang.
Senior, kamu mau pergi?
Kamu mau pergi ke mana?
Terima kasih semuanya
telah mendaftar di klub drama!
Tinggalkan saja
formulir yang sudah diisi di meja ini.
Terima kasih lagi!
Terima kasih.
Senior, saya...
Senior!
Senior, jangan pergi!
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Haruskah saya meninggalkan lamaran saya di sini?
Jangan main-main, aku sedang bermain game.
Biarkan aku memelukmu sebentar saja.
Jangan konyol,
level ini sulit...
[Cepat dan masuk, penyerbuan dimulai!]
Aku hampir lupa,
Aku berjanji pada teman-temanku
untuk bekerja sama dalam penyerbuan hari ini.
Aku pergi sekarang.
Apa yang lebih penting, saya atau permainan Anda?
[Pesta Selamat Datang Klub Drama]
Serahkan saja.
Ambilkan satu untukku.
Teman-teman, mari kita beri tepuk tangan
untuk menyambut
anggota klub baru kami!
Bagaimana kalau kita?
Ayo, tepuk tangan!
Untuk pizzanya,
satu potong masing-masing.
Anggaran kami terbatas.
Terima kasih, senior.
Senior, apakah Anda mau?
Ada kursi kosong di sini, senior.
Apakah Anda ingin duduk bersama kami?
Tidak apa-apa.
Senior, saya melihat penampilan terakhirmu,
Itu sungguh menakjubkan.
Dan pakaianmu terlihat sangat keren!
Apakah Anda menatanya sendiri?
Senior, bisakah kamu mengajariku akting?
Kalungmu juga tampak bagus hari ini.
Senior, kamu benar-benar berbakat,
bisakah kamu mengajariku?
Di mana Anda berbelanja semua barang itu?
Pengiriman makanan?
Oke.
Aku akan mengambilnya.
Aku akan pergi denganmu.
Tentu.
Aku akan ikut juga.
Tidak perlu.
Youmei dan aku bisa mengatasinya.
Kita perlu berdiskusi tentang...
penampilannya.
[Kantor Klub]
Mengapa kamu tidak mengizinkanku ikut?
Itu hanya mengambil makanan.
Ayo teruslah
jaga juniormu.
Mereka selalu mengobrol di sekitarmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini sekolah.
Jangan selalu bertingkah seperti itu.
Dia Youmei.
Ada apa?
[Kantor Klub]
Mengapa kamu di sini?
Junxi menyuruhku datang
ke pesta penyambutan klub drama.
Bagaimana denganmu?
Aku pergi bersama Junxi untuk mengambil makanan,
tapi Han Tuo menyeretnya pergi.
Apakah kamu melihatnya?
Tidak.
Aku akan mengambilnya bersamamu.
Ayo pergi.
Apakah kamu marah?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Anda cemburu pada segala hal.
Kita hampir ketahuan oleh He Youmei tadi.
Kalau begitu, biarkan dia menangkap kita.
Jika semua orang tahu kita berpacaran,
maka tak akan ada seorang pun yang mencoba mendekatimu.
Atau... Anda tidak menginginkannya?
Saya hanya merasa seperti...
berubah dari sahabat menjadi kekasih
terjadi terlalu cepat.
Bisakah Anda memberi saya waktu untuk menyesuaikan diri?
Sebelum aku terbiasa dengannya,
Tolong jangan cium aku
kapan pun kau menginginkannya.
Aku menyukaimu,
jadi aku ingin menciummu.
Tidakkah kamu merasakan hal yang sama?
Kalau begitu, mari kita bermain batu-gunting-kertas.
Jika aku menang,
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Kamu hanya boleh menciumku saat aku bilang tidak apa-apa.
Dilarang berciuman atau menyentuh,
sampai aku bilang tidak apa-apa.
Bagus.
Batu,
kertas,
gunting!
Saya menang!
Saya benar-benar menang!
Saya punya suatu kondisi.
Apa itu?
Hanya untuk satu bulan.
Dilarang berciuman atau menyentuh
kecuali Anda setuju,
tetapi Anda harus melakukan satu hal
yang benar-benar saya inginkan dari Anda.
Kesepakatan.
[Di Episode Berikutnya]
Jangan dengarkan omong kosong Tuo.
Kami tidak melakukan apa pun.
Bukankah itu sweter Tuo yang kamu kenakan?
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
SAYA...
Jika tidak, bersamakulah.
Apakah kamu benar-benar tidak melakukan apa pun,
atau Anda melakukan segalanya?